se colocar ! e der enter ja cria uma estrutura basica de html.


COLOCANDO NOVAS PAGINAS:

Para adicionar uma página com o servidor django deve-se fazer os seguintes passos:

1- na pasta templates/myapp ir no arquivo urls.py e adicionar o path em urlpatterns

path('referencia no html', views.função em views, name='referencia no html'

2- após isso entrar em views.py que fica em templates/myapp também

def função em views(request):
    return render(request, 'pasta/arquivo.html')

A função é responsável por processar a solicitação HTTP para a página de "arquivo.html" e retornar a página HTML correspondente.

3- A última coisa é no html da pagina principal onde irá direcionar para a nova pagina

la onde está o botão exemplo: <a href="{% url 'forgot_password' %}" >Esqueci minha senha</a>

possui o código de referencia forgot_password e isso deve ser colocado la no primeiro passo em path 'referencia no html'

OBS: a pagina principal não possui referencia no html e em urlpattern fica como '' em branco, logo para se comunicar com a pagina principal basta usar o código em name='' do passo 1, exemplo:

path('', views.page_login, name='login'),

no html da nova pagina se colocaria:
<a href="{% url 'login' %}">Voltar ao login</a>





